It's working!
Es klappt!
Good. Now go, Ani! Go!
Gut. Jetzt los, Ani! Los!
And remember: Try spinning. That's a good trick.
Und denk dran: Versuch dich zu drehen. Das ist ein guter Trick.
Well it appears that our ??? racers are dead.
Also, es scheint so, dass unsere - alle anderen Rennfahrer tot sind.
Which makes the outcome of this race a foregone conclusion.
Was den Ausgang dieses Rennens zu einem frühzeitigen Ergebnis werden lässt.
And here he comes now: The undisputed podracing champ of the galaxy, Sebulba.
Und hier kommt er jetzt: Der unbestrittene Podrennen Champ der Galaxie, Sebulba.
Making his way through the hot flats, taking his time, enjoying the scenery.
arbeitet sich durch die Hollandprofile, lässt sich Zeit, genießt die Aussicht.
And why wouldn't he?
Und warum auch nicht?
There is absolutely no one who can possibly stop him now. What was that?!?
Es gibt absolut niemanden, der ihn möglicherweise jetzt noch stoppen könnte. Was war das?!?
Folks, our cameras are trying to pick something up but it's moving just too gosh damn fast! We can't get a focus on it.
Leute, unsere Kameras versuchen etwas einzufangen, aber es bewegt sich einfach verdammt viel zu schnell! Wir können es nicht scharf stellen.
Did you see that?
Habt ihr das gesehen?
Wait! Could it be?
Moment! Könnte es sein?
I - I think it is.
Ich - ich denke ja.
It's...
Es ist...
Ani!
Ani!
One in a million
Einer unter Millionen
You've got the high ground.
Du stehst weit über ihm.
Hit the nose!
Hau ihm auf die Nase!
One in a million
Einer unter Millionen
And Sebulba is going down!
Und Sebulba stürzt ab!
Watch out, he's going down!
Aufgepasst, er stürzt ab!
Here comes Ani across the finish line.
Hier kommt Ani über die Ziellinie.
The new podracing champ!
Der neue Champ des Podrennens!
Ani!
Ani!
They were like animals and I slaughtered them like animals. I hate them!
Sie waren wie Tiere, und wie Tiere habe ich sie abgeschlachtet. Ich hasse sie!
Yeah!
Ja!
??? J.J.
[???] J.J.
We did it!
Wir haben es geschafft!
One in a million
Einer unter Millionen
What? He won?!?
Was? Er hat gewonnen?!?
That's not fair! We cheated!
Das ist nicht fair! Wir haben betrogen!
Oh, well.
Na ja.
I guess I'll move on to plan b.
Ich schätze, ich gehe über zu Plan b.
I'll raise Ani's son in ignorance and I'll trick him into killing his own father.
Ich werde Anis Sohn in Unwissenheit aufwachsen lassen, und ich werde ihn mit diesem Trick dazu bringen seinen eigenen Vater zu töten.
And if I can't deceive the boy...
Und wenn ich den Jungen nicht betrügen kann...
There's always sister.
Gibt es immernoch Schwester.
Oh let it go, old friend.
Oh lass es sein, alter Freund.
Oh, Qui-Gon. There you are.
Oh, Qui-Gon. Da bist du ja.
Ah.
Ah.
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
Huh? I am.
Huh? Das bin ich auch.
I'm a ghost.
Ich bin ein Geist.
Oh.
Oh.
Care for a drink?
Magst du was trinken?
Always.
Immer.
Ha ha ha. I call this one...
Ha ha ha. Den nenne ich...
A Qui-Gon Gin.
Einen Qui-Gon Gin.
And tonic.
Tonic.
Well that sounds lovely, thank you. - Hey!
Na, das klingt entzückend, danke. - Hey!
Hey!
Hey!
I can't get it. It's all blue and see-through like you.
Ich kann es nicht nehmen. Es ist ganz blau und durchsichtig wie du.
Sorry, friend.
Tut mir leid, Kumpel.
But boo-s are for ghosts.
But boo-s are for ghosts. [Englisch: Aber Buhs/alkoholische Getränke sind für Geister.]
You see what I did there?
Verstehst du, was ich da gemacht habe?
Boo! It's the sound a ghost makes.
Buh! Das ist das Geräusch, das ein Geist macht.
And booze is a word of an alcoholic beverage.
Und 'booze' ist ein englisches Wort für ein alkoholisches Getränk.
It's a humorous play on words.
Es ist ein humoristisches Wortspiel.
And that's where the comedy comes in.
Und da kommt die Comedy ins Spiel.
*Gulp*
*Schluck*
No!
Nein!
I wanted a drink!
Ich wollte einen Drink!
I wanna drink a drink!
Ich will einen Drink trinken!
Oh, well...
Na ja...
Strike me down, now.
Strecke mich jetzt nieder.
And I will become...
Und ich werde...
More powerful...
Mächtiger werden...
Than you could possibly imagine.
Als du es dir vorstellen könntest.
Alright, Mara. Listen up.
Okay, Mara. Hör gut zu.
Jabba, he can be a little intimidating. So if you start to get nervous, just picture him naked.
Jabba, der kann etwas einschüchternd sein. Also, wenn du nervös wirst, stell ihn dir einfach nackt vor.
That's a joke, kid. He's always naked.
Das ist ein Witz, Kleine. Er ist immer nackt.
You'll see.
Du wirst sehen.
Gotta relax. It'll be great.
Entspann dich. Das wird großartig.
Jo oh ho. Ani! Mara!
Jo oh ho. Ani! Mara!
Hey, Bob. Thanks for getting me this audition.
Hey, Bob. Danke, dass du mir dieses Vorsprechen verschafft hast.
Ah, no sweat.
Ah, null problemo.
I whisper in Jabba's ear and you get an audition the same day.
Ich flüster Jabba was ins Ohr und du kriegst ein Vorsprechen am gleichen Tag.
When Bob says something, you know it's for real.
Wenn Bob etwas sagt, dann weißt du, dass es stimmt.
Hey, kid.
Hey, Kleine.
Knock him dead!
Hau ihn um!
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
Oh... ho... ho... ho...
Oh... ho... ho... ho...
Okay, Jabba.
Okay, Jabba.
Okay, we got one last audition to see today.
Okay, wir haben ein letztes Vorsprechen, das wir uns heute ansehen müssen.
Lo chiba Jedi.
Lo chiba Jedi.
Jabba says: Whenever you're ready.
Jabba sagt: Wann immer du soweit bist.
Okay.
Okay.
Oh... ho... ho... ho...
Oh... ho... ho... ho...
She fell down.
Sie ist hingefallen.
During her big audition.
Während ihres großen Vorsprechens.
He he he. That sucks!
He he he. Das ist dumm gelaufen!
He he he...
He he he...
Come on, kid. You can do this!
Komm schon, Kleine. Du kannst das!
Everyone thought they were dreaming
Jeder dachte er träumt
They couldn't believe their eyes
Sie konnten ihren Augen nicht trauen
No one saw you - saw you coming
Niemand hat dich gesehen - dich kommen sehen
You took them by surprise
Du hast sie überrascht
They all said you had your moment
Sie haben alle gesagt du hattest deinen Moment
It was there, then it passed you by
Er war da, dann hat er dich übergangen
You proved them wrong
Du hast das Gegenteil bewiesen
Now they know it
Jetzt wissen sie es
Lightning strikes a second time
Der Blitz schlägt zum zweiten mal ein
Back on top
Wieder an der Spitze
A champion
Ein Champion
The only one
Die einzige
Back on top
Wieder an der Spitze
I think you're back again
Ich denke, du bist zurück
Wow
Wow!
This girl is breaking all the rules
Dieses Mädchen bricht die Regeln.
You're on top of the world
Du bist Weltspitze
You're in command
Du hast das Sagen
Everything exists in the palm of your hand
Alles existiert in deiner Handfläche
Yeah you got it
Ja, du hast es drauf
You just gotta let it down
Du mußt es nur ablassen
If you've got a hunger then you've got to eat
Wenn du hungrig bist, dann mußt du es essen
Just open your eyes and then you can see
Öffne nur die Augen und dann kannst du es sehen
Just reach out your hand and then you can feel
Streck nur deine Hand aus und dann kannst du es fühlen
You just got to believe it and you can get
Du musst nur daran glauben und du kannst
Back on top
Wieder an die Spitze
A champion
Ein Champion
You know you are
Die einzige
I think you're back again
Ich denke, du bist zurück
You're back on top
Du bist wieder an der Spitze
I think you're back
Ich denke, du bist zurück
Great dance, kid.
Toller Tanz, Kleine.
That was one in a million
Das war einer unter Millionen.
Thanks, Ani.
Danke, Ani.
Jabba says you've got the part.
Jabba sagt, du hast den Part.
She got the part!
Sie hat den Part!
I think you're back again
Ich denke, du bist zurück
Ani
Ani
I think you're ready now
Ich denke, du bist jetzt bereit
I think you're ready to go
Ich denke, du bist bereit loszulegen
This is the beginning... [Thanks for watching]
Das ist der Anfang... [Danke für's zusehen]
[Special thanks to Rory Seize The Days (he always does...)]
[Besonderen Dank an Rory Seize The Days (das tut er immer...)]
[And our subscribers]
[Und unsere Abonnenten]
[See you on the trail to oregon]
[Wir sehen uns beim trail to oregon]
[bye]
[Tschüs]